من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٥–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ منتصر الأكرت
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشف مرضانا وارحم موتانا
وأكرم شهدائنا
وكن لنا ولا تكن علينا
وأحسن ختامنا يا أكرم الأكرمين يا رب
يا ربي عفوك ورضاك
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
يا إلهي
يا جالي القلب الظلوم بذكره
يا فاتح الأبواب بالبركات
يا رب
يا جالي القلب الظلوم بذكره
يا فاتح الأبواب بالبركات
يا من
يا من تجلى للقلوب
يا من تجلى للقلوب فأينعت
من فيض جودك طيب الثمرات
يا من تجلى للقلوب
يا من
يا من تجلى للقلوب فأينعت
من فيض جودك
من فيض جودك طيب الثمرات
يا من كساني من لطائف بره
يا من
ثوب المودة مدني بهبات
يا من كساني من لطائف بره
ثوب المدة مدني بهبات يا إلهي
يا أركم الأكرمين يا رب
يا أكرم الأكرمين
يا غافر الذنوب
يا إلهي
يا من تجلى للقلوب فأينعت
من فيض جودك طيب الثمرات
يا من كساني
من لطائف بره
ثوب المودة مدني بهبات
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله